Cinquante mille.
Vous deux, vous êtes de mèche,
quelle complicité ! Allez, vite.
J'ai vraiment de la veine aujourd'hui !
Allez.
Pong !
Pas mal ! Mahjong !
Tu as gagné avec une grosse main.
T'as vraiment trop de chance ! Allez, encore une.
Tu gagnes même avec ce genre de main ?
Il est rentré.
Laisse tomber.
Donne l'argent.
Xiaoye est rentré.
Ta mère et les autres ont déjà mangé.
Je t'ai gardé à manger.
Viens manger tout à l'heure.
Madame.
Euh...
C'est encore lui qui l'a offert ?
J'ai enfin accompli quelque chose d'important.
Professeur Lin,
vous ne parlez plus de laisser faire maintenant ?
Si je continue à laisser faire,
je vais stagner et ne rien accomplir.
Ça, c'est exactement ce que je pense.
Qu'est-ce que vous voulez dire, Coach Wang ?
Alors on s'est réconciliés maintenant ?
On peut dire ça.
Disons qu'on a
restauré une relation
de partenaires basée sur les intérêts.
C'est tout ?
Ben tu veux quoi de plus ?
Je...
Il y a un fleuriste là-bas,
je vais acheter de l'engrais.
Je...
Je sais, je sais !
Tu oserais me frapper ?
Coach ! Professeur Lin !
On vient de recevoir une notification du comité organisateur,
notre prochain adversaire est changé pour Yongchuan Hengjiu.
Yongchuan Hengjiu ?
C'est une blague ou quoi ?
On devait pas jouer contre Xinpeng ?
Les joueurs de Xinpeng ont été informés au dernier moment
qu'ils doivent participer à un événement important de la ville
qui tombe en même temps que le match.
Ils veulent nous achever plus vite, c'est ça ?
Tu dis quoi là ?
Professeur Lin,
on peut pas changer comme ça !
Dans les matchs de poule,
modifier l'ordre des matchs pour force majeure,
c'est réglementaire.
Mais on peut quand même pas nous mettre
contre Yongchuan Hengjiu !
Au dernier match, ils ont mis neuf buts à leurs adversaires.
Neuf !
Dans leur équipe,
il y a trois membres de l'équipe nationale junior.
Parmi eux, Fang Sulun
lors du dernier match contre l'équipe junior du Japon,
a marqué d'un retourné acrobatique dans la surface,
une technique exceptionnelle.
Et Qin Qiechu, n'en parlons même pas.
Sur les forums, tout le monde dit
qu'il est formé
comme titulaire remplaçant de l'équipe nationale.
Attends,
tu es obligé maintenant
de nous démoraliser comme ça ?
Je ne fais qu'énoncer les faits.
Faut assumer qu'on est faibles.
Ça suffit, vous deux.
Coach,
qu'en pensez-vous ?
Moi ?
Vous avez bien analysé la situation.
On vous demande pas ça,
mais nos chances contre Yongchuan Hengjiu.
Très faibles.
Mais il y a de l'espoir.
Je pense qu'il faut bien manger, bien dormir
et jouer avec sérénité.
Rentrez vous reposer tôt,
économisez vos forces
pour bien jouer demain.
D'accord.
On joue vraiment contre Hengjiu...
La pression est énorme.
Salut !
Écoutez le coach,
mangez et buvez tranquillement.
J'ai peur de pas dormir cette nuit.
Tu parles comme si t'en étais capable.
Vas-y, on rentrera ensemble la prochaine fois.
Ok, j'y vais alors.
Salut ! Allez, salut !
Bye bye bye !
Au revoir, professeur.
Bye bye !
Au revoir, coach.
Allez, vieux Fu.
On y va.
Qu'est-ce qu'il y a ?
J'ai perdu un truc.
Je trouve plus mon porte-clés.
C'est ce maillot super moche, c'est ça ?
Bon, allez, c'est perdu, c'est perdu.
Tellement ringard, hein.
Fu Xinshu !
Fu Xinshu, regarde un peu l'heure qu'il est !
Non, je dois absolument le retrouver.
Je t'en achète un autre demain,
mais là tu m'accompagnes pour un en-cas.
Allez, on y va !
Allez, les enfants,
on va regarder un dessin animé.
Allez, les enfants.
Les enfants, on va regarder un dessin animé.
Les enfants,
tout le monde est là ?
Il y a aussi la petite Yiling, allons-y.
Pourquoi tu vas pas regarder le film avec les autres ?
Je les connais pas.
Tu veux pas faire leur connaissance ?
Je t'ai déjà vu plusieurs fois
tout seul dans ta chambre.
Tes parents, ils sont où ?
Ils sont pas venus.
Tu sais jouer au foot ?
Je viens d'intégrer l'équipe de l'école ce semestre.
On va jouer ensemble.
Mais on est à l'hôpital.
C'est pas grave,
j'ai une grande base secrète.
Allez, viens.
Reste pas enfermé dans ta chambre toute la journée,
sors prendre le soleil,
tu vas guérir plus vite.
Je m'appelle Fu Xinshu.
Et toi, c'est quoi ton nom ?
Mon père m'aime pas.
Et moi non plus je veux pas être son fils.
Donc j'ai pas de nom.
Alors je vais t'appeler Lit Numéro Quatre.
Lit Numéro Quatre, on va jouer au foot.
Vite, vite !
Je vais chercher le ballon.
Lit Numéro Quatre,
aujourd'hui je vais t'apprendre
comment taper le ballon avec précision.
D'accord.
Lit Numéro Quatre,
reste là.
T'es pas encore guéri,
vas-y doucement.
D'accord.
Très bien.
Fu Xinshu, tu tapes trop mollement comme ça.
On recule un peu,
tape plus fort.
Ici, ici !
Attrape.
Allez, passe.
Bien.
Attrape bien, allez.
Allez, passe-la ici.
Tiens.
Bien.
Passe-la moi, passe !
Passe.
Passe, passe.
Allez, tire !
Lit Numéro Quatre,
tu vas bientôt sortir de l'hôpital, c'est ça ?
Fu Xinshu, merci de m'avoir appris à jouer au foot.
C'est plutôt mignon,
je vais l'accrocher à mon sac.
Alors tu ne dois jamais l'enlever.
Lit numéro quatre,
tu vas bientôt sortir de l'hôpital,
mais je ne connais toujours pas ton nom.
Alors la semaine prochaine,
pour mon anniversaire, on se donne rendez-vous au restaurant de poulet frit,
et dès que tu arrives, je te le dis.
D'accord, j'y serai sans faute.
Bien.
Allez.
Croise le petit doigt,
cent ans sans changer.
J'ai rendez-vous avec des camarades,
je vais fêter mon anniversaire avec eux.
Non.
Cet anniversaire, tu dois le fêter
avec tes grands-parents.
On va bientôt déménager à Yongchuan.
Pourquoi déménager ?
En apparence, c'est pour ouvrir une nouvelle entreprise,
mais en réalité,
c'est pour faciliter les rencontres
de ton père avec cette petite garce.
Hu Yongping,
qu'est-ce que tu racontes devant l'enfant ?
Qu'est-ce que j'ai fait ?
Arrête de me raconter des salades,
tu veux me larguer ?
Je te préviens, c'est même pas la peine d'y penser !
Ferme-la !
Je veux y aller.
Toi aussi, tais-toi.
Je te le dis,
si tu veux divorcer, signe les papiers.
Pourquoi je me tairais ?
T'as aucune honte,
t'as aucune honte,
mais moi j'en ai !
Xiaoye, reste assis là.
Xiaoye !
Où tu vas ?
Reviens, Xiaoye !
Xiaoye !
Xiaoye, reviens !
Si tu oses partir, ne reviens jamais !
Attention,
petit !
Ça va, petit ?
Ça va.
Heureusement, je ne suis pas en retard.
Venez manger des frites !
Il y en a plein,
prenez ce que vous voulez.
Il a oublié ?
Alors, c'est bon ?
C'est bon.
Va demander.
Petit,
on peut échanger nos places ?
Oui, merci.
Le gâteau d'anniversaire arrive !
Joyeux anniversaire !
Lit numéro quatre, tu vas bientôt sortir de l'hôpital,
mais je ne connais toujours pas ton nom.
Alors la semaine prochaine,
c'est mon anniversaire, rendez-vous au resto de poulet frit,
dès que tu viendras, je te le dirai.
D'accord, je viendrai, c'est promis.
Promis juré, croix de bois croix de fer.
Venez, aujourd'hui notre petit fête son anniversaire,
on partage une glace avec vous.
Petit,
on partage une glace avec toi.
Merci. Tiens, voilà une cuillère.
Notre petit fête son anniversaire,
on partage avec vous, merci.
Venez, il y a encore de la glace !
Venez,
venez, vous en avez pris ?
Tu es content ?
La cuillère.
Petit, tu es assis là tout seul depuis toute la journée,
où sont tes parents ?
On va fermer.
Si tu oses t'enfuir, ne reviens jamais.
Tu le sais maintenant,
loin de la famille Wen,
tu n'es rien.
Finis ton repas et rentre à la maison.
Si tu ne manges pas, range ça et lève-toi.
Wen Chengye, tu n'es pas encore parti ?
Pourquoi tu es revenu ?
Ne m'en parle pas.
J'ai perdu un truc super important.
Je dois absolument le retrouver.
C'est toi qui l'as trouvé !
Merci beaucoup.
C'est si important que ça pour toi ?
J'ai promis à quelqu'un
de ne jamais l'enlever.
Pourquoi tu ris ?
C'est vraiment important pour moi.
Ah bon ?
Si c'était si important,
tu ne me reconnaîtrais pas.
Lit numéro quatre.
Tu es le lit numéro quatre.
Arrête un peu.
Fais pas comme si tu n'avais pas oublié.
Je n'ai pas oublié.
Comment j'aurais pu oublier ? Je...
J'ai toujours voulu te retrouver,
rejouer au foot avec toi.
Tu es mon tout premier meilleur ami.
Alors pourquoi t'es pas venu ?
On s'était fait une promesse.
Tu devais venir fêter mon anniversaire.
Je t'ai attendu toute la journée.
Pourquoi ?
Mais pourquoi ?
Je te le demande une dernière fois,
pourquoi ?
Je ne veux pas en parler.
Pense ce que tu veux,
je ne veux pas en parler.
Fu,
Wen Chengye, qu'est-ce qui te prend ?
Je t'ai donné le droit, c'est ça Qin Ao ?
Venez voir cette vidéo.
Vieux Fu.
Ton aiguille,
ton truc là, elle tourne en rond maintenant.
On indique où là ?
On aurait pu ne pas
tomber sur le grand boss si vite.
Pas besoin de regarder le classement.
Yongchuan Hengjiu va certainement battre tous ses adversaires
et finir premier du groupe.
Mais hier, tu disais encore qu'il y avait de l'espoir.
Vu leur état actuel,
même la coordination va poser problème dans le match d'aujourd'hui.
Mais Yongchuan Hengjiu est
l'adversaire le plus fort qu'on puisse rencontrer à notre niveau actuel.
Même si on perd à cause de la différence de niveau,
ils peuvent quand même profiter du match en lui-même.
Alors pourquoi ne pas espérer
une défaite qui a du sens ?
Professeur Lin.
La voiture est là,
montez.
J'arrive, j'arrive.
On y va.
C'est vraiment luxueux.
Jouer contre Yongchuan Hengjiu,
même le stade est différent.
Ce vestiaire est vraiment classe.
Je suis encore plus nerveux maintenant.
Le terrain de foot de notre école,
quand est-ce qu'on aura ce genre d'équipement ?
Bonjour,
je m'appelle Qin Qiechu.
Bonjour.
Coach,
coach,
coach Winfried !
Je vous rencontre enfin, coach.
Je suis votre super fan depuis toujours.
Pourquoi vous nous avez laissés tomber ?
Donc c'est lui ?
Oui,
c'est Qin Qiechu de Yongchuan Hengjiu.
Vous me connaissez encore, coach ?
Je suis trop ému.
Vous aviez dit que vous alliez entraîner notre équipe
mais finalement vous n'êtes pas venu.
Alors une fois que vous aurez fini avec eux,
vous pourrez venir chez nous ?
Eh mec,
t'es gonflé quand même.
Appeler le coach des autres « coach ».
Qin Ao !
J'adore tes percées dans la surface.
Tu me signes un autographe ?
Là, là.
Signer là ?
Franchement,
si tu deviens un jour une star du foot,
cette écriture, ça va pas le faire.
Une star,
moi ?
Fu Xinshu, c'est ça ?
Votre coordination avec Chen Jianghe est intéressante.
Merci.
Salut, salut.
Qi Liang, salut.
Feng Suo, c'est ça ?
T'es plutôt solide.
Bon,
je dois y aller,
le capitaine va m'engueuler.
Alors, à tout à l'heure.
À tout à l'heure.
À plus.
Salut, salut.
Les gars,
ce Qin Qiechu est un peu trop familier, non ?
Il nous connaît si bien,
j'ai un mauvais pressentiment.
Stop, stop, stop.
Arrête avec tes pressentiments.
On n'a même pas encore joué
et tu dis déjà des trucs déprimants.
On saura leur niveau qu'après avoir joué.
Exactement.
Et puis si l'adversaire nous prend au sérieux,
ça veut dire qu'on n'est pas si faibles.
C'est ça.
Bon, il est temps de se préparer.
Allez vous changer.
Bon, d'accord, d'accord.
Allez, allez, on va se changer.
Chers spectateurs, bienvenue sur le site de la Ligue des jeunes.
Les équipes qui s'affrontent aujourd'hui sont
Yongchuan Hengjiu contre Hongjing Bazhong.
Pour Yongchuan Hengjiu, je pense que tout le monde connaît bien.
C'est le champion quintuple de la Ligue des jeunes,
avec dans ses rangs le numéro 10 Qin Qiechu,
le numéro 7 Fang Sulun et d'autres joueurs vedettes.
Une véritable équipe royale sur le terrain.
Les supporters pensent généralement
que dans cette compétition,
personne ne peut les battre.
Quant à Hongjing Bazhong,
grâce à son match contre Yuzhou Yinxiang
avec une tactique de coup franc classique,
il est considéré comme le cheval noir de cette édition.
Aujourd'hui, le cheval noir marche sur le territoire du roi.
Qui va l'emporter ?
Attendons voir.
Les capitaines des deux équipes
échangent les drapeaux.
Le tirage au sort d'avant-match est terminé.
Le match va commencer.
Yongchuan Hengjiu !
Allez !
Hongjing Bazhong !
Allez, allez, allez !
Allez ! Allez ! Allez !
Dès le début du match,
Hengjiu montre une capacité de contrôle puissante
et écrase Hongjing au milieu du terrain.
Leur tactique quatre-trois-trois
fonctionne très bien,
avec une coordination parfaite.
Le capitaine de Hengjiu, le numéro 7 Fang Sulun,
perce avec le ballon.
Une feinte,
il élimine le défenseur
et passe au centre.
Le joueur au centre
ne contrôle pas,
redonne à Fang Sulun.
Percée rapide sur le côté droit,
il va entrer dans la surface !
Cette frappe ambiguë !
Feng Suo n'a pas pu l'arrêter.
Le numéro 10 suit et tire !
C'est dans les filets !
Qin Qiechu !
Le match vient de commencer,
un à zéro.
Bien, bien joué !
Yongchuan Hengjiu prend les devants.
Qin Qiechu est vraiment la tête d'affiche de Hengjiu,
sa performance est impressionnante.
Allez.
Le match vient à peine de commencer, moins de cinq minutes.
Yongchuan Hengjiu contrôle le rythme du match
et ouvre le score.
Pour Hongjing Bazhong,
ce qu'il faut faire maintenant, c'est
stabiliser la défense.
Après tout, il reste beaucoup de temps.
Il y a encore une chance d'égaliser
ou même de prendre l'avantage.
Hongjing Bazhong essaie de stabiliser le rythme avec des passes
et cherche une occasion d'attaquer.
Mais le pressing de Hengjiu est très agressif.
Ce style de jeu sous pression
met Hongjing en difficulté.
Le joueur de Hongjing Bazhong qui a le ballon, c'est
le capitaine, le numéro 10 Fu Xinshu.
La passe en profondeur est interceptée !
Ils connaissent même les habitudes de passe de Fu Xinshu
si bien que ça.
L'équipe Hengjiu intercepte le ballon.
Celui qui a le ballon maintenant, c'est
le numéro 10 de Hengjiu, Qin Qiechu.
Par ses capacités individuelles,
il dribble plusieurs adversaires.
Face aux défenseurs de Hongjing qui reviennent,
un coéquipier monte à toute vitesse sur le côté droit.
Tu veux faire une passe ? Pas question !
Qin Qiechu
ne passe pas à droite,
il fait une passe du talon vers le centre.
Il tire !
Le ballon entre encore !
Bonne anticipation, mais on a deux plans.
La coordination de Yongchuan
est bien supérieure à celle du collège Hongjing !
Cette attaque
est une coordination digne d'un manuel !
Yongchuan Hengjiu
marque encore un but.
Le score est de deux à zéro.
Le match vient de commencer et ils ont déjà encaissé deux buts.
Les joueurs du collège Hongjing,
leur état d'esprit sur le terrain
pourrait être affecté.
Hengjiu est trop agile,
personne ne couvre le déplacement.
C'est trop tard !
J'y vais !
Le numéro onze de Hongjing, Wen Chengye,
semble avoir quitté sa position défensive
pour presser en attaque.
Est-ce une nouvelle stratégie de Hongjing ?
Wen Chengye a quitté sa zone défensive.
Wen Chengye, qu'est-ce que tu fais ?
Non seulement il n'a pas récupéré le ballon,
mais il se retrouve avec son coéquipier qui revient en défense
à la même position,
créant un trou dans la défense.
Wen Chengye,
où tu vas ?
C'est une erreur
défensive totalement inutile.
Wen Chengye
marque à nouveau Qin Qiechu en individuel. Allez !
Qin Qiechu saisit l'occasion
et perce la défense.
Il passe au capitaine numéro sept,
Fang Sulun, qui frappe fort !
Le ballon touche la jambe d'un défenseur,
dévie et entre !
Trois à zéro.
Tu ne peux pas y arriver tout seul.
Wen Chengye, qu'est-ce que tu fais n'importe quoi ?
Ce n'est pas assez le chaos maintenant ?
Ce numéro onze est plutôt coriace.
Pas grave, essayons de l'éviter.
Le jeu de passes de Yongchuan Hengjiu est fluide.
Maintenant, après ce trois à zéro,
ils contrôlent totalement le rythme du match
et bombardent
les buts du collège Hongjing.
Encore une petite combinaison locale,
un tir de loin à l'entrée de la surface.
La défense du collège Hongjing est au bord de l'effondrement.
Cette fois, c'est une pénétration par le centre.
Il passe à gauche,
frappe doucement du pied droit.
Quatre à zéro !
Yongchuan Hengjiu, par une pression continue,
L'écart se creuse encore.
Comment c'est possible ?
Quand tout joue contre nous,
c'est ce qui arrive.
Voilà le résultat.
Yu Ming.
Faute pour accrochage.
L'arbitre sort un carton jaune au numéro cinq, Yu Ming.
Hengjiu obtient un coup de pied arrêté en zone offensive.
Pas grave, allez, venez !
Pas grave, le mur, le mur !
Ça va.
Un coup franc bien placé en zone offensive.
Hongjing va-t-il tenir ?
Hengjiu va-t-il encore creuser l'écart ?
Xiaolu, écrase-le !
Le ballon !
Yongchuan Hengjiu
reproduit exactement
la tactique sur coup franc de Hongjing du match précédent !
En position de hors-jeu,
le numéro dix-neuf ne touche pas le ballon,
il le laisse juste passer.
C'est le capitaine numéro sept
qui frappe dans l'angle mort et marque !
Cinq à zéro !
C'est un véritable choc psychologique pour Hongjing !
Allez !
Cours vers l'avant !
Qin Ao !
Belle occasion !
Repli !
Qin Ao, par ici !
Belle occasion !
On ne peut plus encaisser de buts !
On voit que
le numéro onze de Hongjing, Wen Chengye,
continue de presser sans relâche dans l'entrejeu.
Malheureusement, ces courses qui couvrent une grande surface
manquent de précision et d'intention claire.
Le numéro onze de Hongjing réussit un tacle !
Il feinte et déborde Qin Qiechu.
Il continue sa progression balle au pied.
Hengjiu est à ses trousses.
Les deux équipes se livrent une bataille acharnée au milieu du terrain.
Quel dommage !
Le joueur numéro onze de Hongjing,
bien que techniquement brillant,
le football reste avant tout un sport collectif.
Sans la coopération de ses coéquipiers,
on se retrouve bloqué à chaque tentative.
Wen Chengye, tu te prends pour qui ?
Arrête de faire le malin !
Ça suffit, Qin Ao.
Pourquoi je t'obéirais ?
Tu passes de la défense au milieu,
du milieu à l'attaque, c'est ça ?
Si t'es si fort, joue !
Tu sais même passer le ballon ?
Ça suffit.
Leur mental est complètement effondré.
Wen Chengye est à bout, lui aussi.
Mais au moins, il sait ce qu'il fait.
Oui, au moins il continue à se battre.
Mais ça ne sert plus à rien.
Wen Chengye
n'a absolument aucune intention de jouer collectif.
Et ses coéquipiers ne comprennent pas ce qu'il veut faire.
Qu'est-ce qu'on fait alors ?
La première mi-temps touche à sa fin
sur un score ahurissant :
sept à zéro !
Le lycée numéro huit Hongjing s'est totalement effondré
sous la pression adverse.
C'est la fin de la première mi-temps en apparence,
mais le match était en réalité plié depuis longtemps.
Wen Chengye,
pourquoi tu as abandonné ton poste ?
À cause de toi,
on s'est fait massacrer comme ça ?
Tu y connais quoi ?
Et t'as le culot de me critiquer ?
Qin Ao, t'as même regardé les positions sur le terrain ?
Quand quelqu'un te bloque,
t'es pas capable de courir ?
Tu restes planté là comme un piquet.
Répète un peu.
Je l'ai dit, et alors ?
Vous, bande de bras cassés,
dès que vous affrontez une équipe forte, vous devenez mous comme du tofu,
vous vous effondrez au moindre contact.
Quoi,
vous avez le culot de jouer mais pas d'entendre la vérité ?
Chef.
On dirait que vous avez encore de l'énergie.
Wen Chengye, je te préviens,
si l'entraîneur n'était pas là aujourd'hui,
je t'aurais défoncé la gueule
pour te clouer le bec.
Si t'as tellement envie de te battre,
on abandonne carrément le match
et on se bat jusqu'au sang.
Ou alors gardez votre énergie et votre colère
pour l'équipe adverse.
L'entraîneur a raison.
On vient juste de finir la première mi-temps,
la seconde n'a même pas encore commencé.
Rien n'est joué.
Mais si on lâche maintenant,
c'est sûr qu'on a perdu.
Vous acceptez ça ?
Bien sûr que non.
Bon, hydratez-vous,
reposez-vous,
économisez vos forces
et préparez-vous à tout donner en seconde mi-temps.
Wen Chengye,
si tu ne tiens plus,
ne joue pas la seconde mi-temps.
Ça va.
Wen Chengye,
va te faire un spray.
Hengjiu entame la seconde mi-temps
avec sept buts d'avance.
Les efforts acharnés de la première mi-temps
ont poussé l'énergie de Wen Chengye
presque jusqu'à ses limites.
La seconde mi-temps vient à peine de commencer
qu'il est déjà à bout de souffle.
L'attaquant de Yongchuan l'a bien remarqué
et lui a intercepté le ballon.
La baisse de forme
a fait que les gestes techniques de Wen Chengye
se sont sérieusement dégradés.
Ce que Wen Chengye a dit
n'était pas sans fondement.
Leur niveau s'est vraiment beaucoup amélioré,
ils ont des tactiques en tête,
mais face à une équipe vraiment supérieure,
ils perdent leur capacité de réflexion rapide.
On a déjà perdu, non ?
Ça te dérange vraiment.
La vie a ses hauts et ses bas,
alors un match, c'est encore plus normal.
C'est juste que...
j'ai du mal à l'accepter.
Sur un terrain, tout peut changer à tout moment.
Une formation prévue n'est pas toujours efficace.
Face à une puissance absolue,
toutes les tactiques deviennent inutiles.
Ils sont encore loin de surpasser Yongchuan Hengjiu.
Il leur reste encore un long chemin à parcourir.
Ce que tu dis là
ressemble quand même un peu à du fatalisme.
C'est pas ce que je voulais dire.
Au contraire,
je respecte vraiment leurs efforts.
C'est juste que le foot, c'est un sport d'équipe,
et là, ils n'ont plus aucune coordination.
La coordination de l'équipe Hongjing en défense
rencontre quelques problèmes.
L'exécution et la cohésion de l'équipe sont en baisse.
Yongchuan Hengjiu marque encore un but.
Le score s'élargit à neuf à zéro.
Hengjiu joue de mieux en mieux.
Alors que la formation défensive de Hongjing Huit
est complètement désorganisée.
Yongchuan Hengjiu lance à nouveau une contre-attaque en profondeur.
Le numéro dix de Hongjing, Fu Xinshu, et le onze, Wen Chengye,
sprintent en même temps.
Les deux se percutent
mais aucun ne touche le ballon.
L'occasion pour Hengjiu,
ils marquent encore.
Bien joué,
les gars !
Bien joué !
Fu ! Fu !
Regarde, c'est une faute !
Fu, ça va ? Fu !
Le numéro dix de Hongjing semble gravement blessé.
Le personnel médical entre sur le terrain, Fu Xinshu
traite rapidement la blessure du joueur.
Ça va ?
Mon pied...
Bouge pas.
Ne bouge pas.
Qin, Qin Ao !
Wen Chengye, tu l'as fait exprès, hein ?
On en parle après, on joue là.
Qin Ao,
fais pas ça.
Oui, je l'ai fait exprès.
Qu'est-ce qui se passe, Qin Ao ?
Excuse-toi,
maintenant.
On est sur un terrain.
Taisez-vous tous.
Entraîneur de l'équipe blanche,
votre capitaine peut-il continuer le match ?
Coach, après la glace en spray, je me sens beaucoup mieux.
Je peux encore jouer.
Bouge pas d'abord.
Pour ce match,
le joueur blessé Fu Xinshu va quitter le terrain.
Les autres vont finir le match.
Les autres vont finir le match complet.
Allez, on y va.
Vas-y.
Fais attention.
Doucement.
Passe-moi !
Tu as blessé Fu, ça te suffit pas ?
Et maintenant tu veux que je te passe le ballon ?
Dans tes rêves.
Dix contre onze,
dix buts de retard.
Dans toute ma carrière,
je n'ai jamais vu un match pareil.
C'est la fin du match.
Le score final est de onze à zéro,
Yongchuan Hengjiu écrase Hongjing Huit.